---
title: Hello World
---
Welcome to my website! This is my very first post.

## wht传
wht，虫族，在物理学和音乐上少有卓越贡献。作为虫族的不可或缺的一部分，它有过九年的幼体经历，期间参加虫族先锋队、青壮年虫族集合会等正派组织。它还有过三年母体经验，变得狡诈而不善良。现在投身于孵蛋的伟大事业。

wht作为虫族不能说是光辉的，但至少也是阴暗粘稠的。它自称是一名虫族不完全分离主义者、虫族去中心化和平主义者和虫族多元化染色体自发创造权利的积极支持者。它在虫族可谓是复杂的复合体，曾经因为提出《关于多语种作文考试的应试技巧研究方法与应用》荣获虫族励志社会学家奖。然而，它在计算器的使用与开发上也别有门道，曾提出：“少了计算器，高考没20分。”的言论，却遭到虫族当局封禁。

曾有一位虫族伟人言道：“我们虫族的死亡，或轻于鸿毛，或重于泰山。为了虫族光明未来奋斗而牺牲，那就是重于泰山！”我们倘若抛弃成见，去看wht目前为止的所作所为，便不能否认，身为虫族，它真的把虫族光明未来的攫取大任视如己出，把虫族全体的下一代当成自己的下一代，这是重于泰山的。而当我们想要试图理解它，就必须先从不同的科目入手。

在wht的幼体时代，它便因为和周围的与众不同而饱受折磨，它的一些想法并不能被接受，殊不知这些想法才是真正有效的利于虫族光明未来的攫取大任的。虫族文学艺术家有过评价：“天才都是从淤泥中产出的，就像我。其余渺小的虫子只不过是蝼蚁罢了，它们的狂妄和无知只不过是你成功路上的绊脚石罢了！”

回顾wht的过去，这位虫族的优秀代表曾经对它幼体期的五名虫族教习这么说道：“我靠自己自学五门课，还能拿第一，你们教什么东西？真就五不及一呗？”遂遭到成年期教习的打击，然而在之后的风雨之中，半疯半癫，简称全疯癫的wht这么回应：“你们这群渣渣，我从河北省来，自招一次过，一比谁都小！”

本来它不打算如此声张，谋取无谓的名声，因为那时的动漫正流行阴沉的风格，但是无奈被人揭露，进而依仗威势，质问教习。此后，wht在积极对抗教习诅咒的同时不忘我虫族光明未来的攫取大任，在诅咒与反诅咒的进程同时，不忘思想进步深化。最终得到青壮年虫族集合会的青睐与吸纳。

有人认为wht的母体生涯是单调的，是乏一的，是没有波澜而枯燥乏味且百无聊赖的。wht说，“我认为有人说的是正确的，是合理的，是没有错误而恰当无虞且完美无误的。”对此我们不与置评。倘若瞻望虫族母体的生涯，是wht的一场灾难。时至今日，身为虫族的优秀代表的wht仍然无法忘记，它的物理和信息科技位列倒数，它的物理不及计算器蒙出来的答案。但是，为了虫族光明未来的攫取大任，它刻苦练习，不懈努力，把理论与实践相结合，终于掌握了计算器的蒙猜凑妙法十之三。

在wht于虫族例会上有限而不经意的透露可知，它的计算器使用臻至化境，善于table、solve等作弊码。然而这并非wht“少了计算器，高考没20分。”这一言论遭到虫族当局封禁的理由，真相是它随后用计算器对于出题方的挑战，在虫族日常行事办法决定处理会上，它说：“我们干什么要背三角函数的公式，又臭又长，好像懒婆娘的裹脚布，摆着计算器的那三个按键和括号不用，你们就觉得今年过年有指望是不？”

这还不算，正当虫族日常行事办法决定处理会的几位成员准备反击，口器里嘟囔着什么，“不然我们中专生干什么去？”、“明年教材怎么卖啊，这混蛋！”、“哪来的三个按键和括号？”云云时，wht再一次站起来说：“还有数列，你们一个个说难，有没有用计算器啊小朋友？你是不是觉得自己理论知识扎实就不用验算，还是我们虫族光明未来的攫取大任不让你计算器验算写在草稿纸上？一群臭虫！省下来那点纸也不够你用的！信不信我把你的圆粪球捏成方的还给你？”

虫族日常行事办法决定处理会彻底沸腾了，充斥着“我不过做错了题，又不是做错了虫。”、“投机取巧的事情我们不做！”、“还能干这个？犯规啊。”一类的声音，好不快乐！

但是终究是不敌众人言，wht终究是败下来。但是与会的其它虫族却担心他们的言论显得自己水平不足，却是联合封杀了wht，走上了虫族光明未来的攫取大任的背道。它们以为自己爽朗与坦诚会随着对于wht嘲讽言论的封杀而一同石沉大海，然而事实却是它们的愚昧与赤裸伙同wht嘲讽言论的认可而一同闪耀世界。

更加值得唏嘘的是——虫族的软弱善变。在虫族应试专家、虫族应试技巧慈善家、虫族大专挽救官wht获得虫族励志社会学家奖的颁奖典礼上，它在获奖感言里这么说：“不知道三个按键没有关系，不舍得草稿纸记录验算也没有关系，就像你们其实和我没有关系一样，你们和光明的未来很有关系！（掌声）

“数学不会，可以！化学不会，可以！生物不会，可以！物理不会，拉倒！（掌声）但是你们可以学会语文，可以学会英语，就算你们没学会，你们考试时也可以会！

“我是虫族光明未来的攫取大任的肩负者，我会平等地看待你们全部。这是我的作文套路，它或许不算什么好东西，但配你们正正好。背套路，就能拿到分。你们想想，哪只教习会细看你们不堪入目、歪七扭八的作文？你每次都出一样的根本没事！（掌声）”

原先骂骂咧咧的虫族日常行事办法决定处理会成员开始欢呼，尤其是使用了wht编撰的《关于多语种作文考试的应试技巧研究方法与应用》之后，各位理事都蒙骗了自己的愚弱的教习，和我们的虫族担大任者一样，变得狡诈而不善良。

作为虫族，wht的学术固然是歹毒的，但是它的观点和意见更是如此，邪恶而亵渎。作为一名激进的虫族不完全分离主义者，它主张应该把现在大局逆转，让没有文化而有外貌的虫回归到虫族县城的ktv去，而不是四处觅求机会。

而当它觉得自己是虫族去中心化和平主义者时，它说：“虫并不是高贵的，它和其它生物没有区别。这也就是说，我们没有也不需道德义务去傲慢地关怀其它的生物。能决定我们是不是虫的是我们有没有积极践行虫族光明未来的攫取大任，和一部分的基因，绝不是我们有没有什么同理心、共情什么的。我们是平等的，所以我能吃谁我就吃谁！要是有本事，它咋不吃我呢，真奇怪。”

wht还在虫族某次阶层断离共同协商大会上大放厥词，说自己是一名虫族多元化染色体自发创造权利的积极支持者。它说：“虫长得稀奇古怪，凭什么染色体不能也这样呢？我明明其它染色体一动就要死，为什么不让我随意地变化性别呢？我只能改这个了啊！”虽然被轰出了会议，但是会场外一堆稀奇古怪的虫子把会场里轰干净了。